с инфинитивами и существительными:
Создать версию мобильного приложения для городов-франшиз
согласовать сроки выполнения задач
! /При авторизации и/ ввода телефона (гостю нужно будет) выбрать город из выпадающего окна-списка
в ЛИЧНОМ КАБИНЕТЕ (нужно) реализовать переключение между городами
не нужно делать переавторизацию в случае смены городов
сделать остальные города неактивными,
Сделать авторизацию с выбором города перед входом в приложении
! /для создания блюда нужно/ в админ панели изменить логику ценника:
для каждого нового города должно добавляться поле цены
['Ташкента', 'внести', 'валюту']
! исправить баг в админки у модификаторов блюд
Создать единый визуальный каркас
Заложить основы идентификации городов
Добавить возможность редактировать номер телефона для обратной связи из админ панели
добавить со ссылкой информацию о политики конфиденциальности и пользовательское соглашение
в футере также подписать наш бренд
! Стоит учесть у франшиз нет колл-/центров/
['у', 'Артема', 'запросить', 'токен']
После оплаты также надо сделать уведомление об успешной оплате,
Реализовать пространство для баннеров по макету
!!! применить адаптацию размеров /для загружаемых(чтобы картинки всегда входили полностью) картинок баннеров под приложение/
! реализовать автоматическое перелистывание баннеров, /раз в 15 секунд/
['Реализовать', 'категорию', 'баннеров', 'в', 'админ', 'панели']
['Реализовать', 'в', 'категории', 'возможность'] что бы мы
['удалять', 'баннеры', 'и']
['и', 'ставить', 'номер', 'позиции', 'для', 'порядка', 'отображения']
['выглядеть', 'в', 'категории', 'админ', 'панели']
! в корзине нужно реализовать и протестить поиск адресов /внутри Екб/ (потому что UNKN)
['поговорить', 'с', 'Артемом']
['как', 'лучше', 'сделать', 'и']
Нужно будет интегрировать экваринг сбера
!!! если сейчас 12:04, то заказ на доставку можно принять только начиная с 13:15 (округляем в большую сторону для запаса)
!!! Нужно реализовать такие же правила у самовывоза с выбором точек по адресам: Малышева, 44; 8 Марта, 46; пр. Космонавтов, 108

с инфинитивами и чтобы/что:
['что', 'это', 'одно', 'приложение', 'со', 'всеми', 'городами']
! /При переключении городов нужно/ учитывать чтобы корзина всегда чистилась/, если она не пустая, и отображался список блюд характерный данному региону/
! учесть, что не все продаже осуществляются рублями, /Ташкента внести валюту:Сум, для Алматы: Тенге/
['чтобы', 'удаление', 'модификатора', 'происходило']
['чтобы', 'верстка', 'экранов', 'меню', 'при', 'переключении', 'городов']
! чтобы заказы с наименованием блюд/, количеством, добавки, номерами телефонов и т.д. падали в телеграм чат-бота/
?? Чтобы подключить нужно создать (или привязать с сайта) поддомен для екбшной версии
учесть что у сбера теперь новые стандарты сертификации страниц
!!! учитывать что сдвиг /от текущего времени для заказов по времени должен быть +1 час/
(чтобы удаление модификатора происходило не полностью базы(админки), а удалением ИЗ блюда только)


с глаголом в 1 лице мн числе (мы):
обновления выкладываем и коммитим в ГитХабе
города делаем по очереди
по мере включения будем делать активными
! /Если стоимость в поле <1 или оно пустое, то /мы не отображаем блюдо
['категории', 'админ', 'панели', 'доверяем']
['карты', 'передам']
['допустим']
['округляем', 'в']

с глаголом в 3 лице ед числе (он/оно):
блюдо отображается в городе если введена стоимость
При переключении меняется домен “названием города”
блюда подгружаются из одной базы данных

Прочее: 
админ панель одна на всех
Информация для обратной связи у городов такая же как и у НСК
Реализовать в категории возможность что бы мы в каждом городе мы могли добавлять\удалять баннеры и ставить номер позиции для порядка отображения. То как это будет выглядеть в категории админ панели доверяем вам, можно на вашу фантазию для удобства и минимальной затраты по времени)
Карта екб отлична от новосибирска тем, что зоны в ней автораспределяются от точек собирания заказов, например в новосибирске точка одна на данный момент. Тут вам советую поговорить с Артемом, потому что он реализовал это на сайте и понимает как лучше сделать и как это работает.
Минимальная сумма заказа у екб: 100 руб.
в чат-бот с пометкой: “Оплачен заказ #номер (мобильное приложение)”
Для пн-чт начало принятия заказов по времени с 12:00, крайнее время 23:00. Пт с 12:00 и без остановки до Вс 23:00
!!!Кнопку переключения сделать между полями “Ваши заказы” и “Выйти”
