Цель задания: Создать версию мобильного приложения для городов-франшиз (Для всех)
Порядок очереди запуска моб. приложений:
1. Екб
2. Пермь
3. Шерегеш
4. Ташкент 
5. Тюмень
6. Новокузнецк
7. Алматы
8. Томск
9. Кемерово
10. Барнаул
11. Омск




!Нужно согласовать сроки выполнения задач для отчета перед начальством! 
!Все обновления выкладываем и коммитим в ГитХабе!
!Все задания тестируются с вашей и нашей стороны!
Версия города мобильного приложения заключается в том, что это одно приложение со всеми городами, но своими особенностями и общими чертами:
Общие черты:


1. При авторизации и ввода телефона гостю нужно будет выбрать город из выпадающего окна-списка в котором он делает заказы. 
Макет окна:
https://www.figma.com/file/SuCbnfmlOn4ovW9bjKDoRE/TYB-App-%2F-%D0%BF%D1%80%D0%B0%D0%B2%D0%BA%D0%B8?node-id=0%3A1&t=WiYhMMZOLFN7tzHC-0
Также в ЛИЧНОМ КАБИНЕТЕ нужно реализовать переключение между городами также как на макете выпадающем окном (Макеты немного отличаются). Кнопку переключения сделать между полями “Ваши заказы” и “Выйти”.При переключении городов нужно учитывать чтобы корзина всегда чистилась, если она не пустая, и отображался список блюд характерный данному региону. Также не нужно делать переавторизацию в случае смены городов гостю. Так как города делаем по очереди, сделать остальные города неактивными, по мере включения будем делать активными. При переключении меняется домен “названием города”, как сделано для сайтов это.
2. Сделать авторизацию с выбором города перед входом в приложении.
3. Все блюда подгружаются из одной базы данных соответственно и админ панель одна на всех, для создания блюда нужно в админ панели изменить логику ценника: для каждого нового города должно добавляться поле цены. Если стоимость в поле <1    или оно пустое, то мы не отображаем блюдо, блюдо отображается в городе если введена стоимость. Также стоит учесть, что не все продаже осуществляются рублями, Ташкента внести валюту:Сум, для Алматы: Тенге
  



*Также нужно исправить баг в админки у модификаторов блюд, чтобы удаление модификатора происходило не полностью базы(админки), а удалением ИЗ блюда только.
4. Создать единый визуальный каркас, чтобы верстка экранов меню при переключении городов не менялась и не были зависимы от городов. Заложить основы идентификации городов.
5. Информация для обратной связи у городов такая же как и у НСК. Добавить возможность редактировать номер телефона для обратной связи из админ панели. Нужно также добавить со ссылкой информацию о политики конфиденциальности и пользовательское соглашение, в футере также подписать наш бренд.
Макет:
https://www.figma.com/file/SuCbnfmlOn4ovW9bjKDoRE/TYB-App-%2F-%D0%BF%D1%80%D0%B0%D0%B2%D0%BA%D0%B8?node-id=7%3A21&t=FqaVTCFfRIn09p0F-0
Ссылка: https://tomyumbar.ru/privacy.pdf
6. Очень важный пункт: Стоит учесть у франшиз нет колл-центров, и нужно чтобы заказы с наименованием блюд, количеством, добавки, номерами телефонов и т.д. падали в телеграм чат-бота (их несколько) (бот уже есть, надо будет у Артема запросить токен), по шаблону сделанного из сайта. После оплаты также надо сделать уведомление об успешной оплате, в чат-бот с пометкой: “Оплачен заказ #номер (мобильное приложение)”.
7. Реализовать пространство для баннеров по макету, применить адаптацию размеров для загружаемых(чтобы картинки всегда входили полностью) картинок баннеров под приложение.Также следует реализовать автоматическое перелистывание баннеров, раз в 15 секунд.
Реализовать категорию баннеров в админ панели.
Реализовать в категории возможность что бы мы в каждом городе мы могли добавлять\удалять баннеры и ставить номер позиции для порядка отображения. То как это будет выглядеть в категории админ панели доверяем вам, можно на вашу фантазию для удобства и минимальной затраты по времени)
Макет:
https://www.figma.com/file/SuCbnfmlOn4ovW9bjKDoRE/TYB-App-%2F-%D0%BF%D1%80%D0%B0%D0%B2%D0%BA%D0%B8?node-id=38%3A34&t=6lqJi0koX1yZMZYG-0
Макет демо версии: 
https://www.figma.com/proto/SuCbnfmlOn4ovW9bjKDoRE/TYB-App-%2F-%D0%BF%D1%80%D0%B0%D0%B2%D0%BA%D0%B8?page-id=38%3A34&node-id=38%3A37&viewport=1560%2C1418%2C1.56&scaling=min-zoom




1.ЕКБ:
1. В корзине нужно реализовать и протестить поиск адресов внутри Екб, карты передам.
Карта екб отлична от новосибирска тем, что зоны в ней автораспределяются от точек собирания заказов, например в новосибирске точка одна на данный момент. Тут вам советую поговорить с Артемом, потому что он реализовал это на сайте и понимает как лучше сделать и как это работает. 
Минимальная сумма заказа у екб: 100 руб. 


2. Нужно будет интегрировать экваринг сбера, который уже реализован также на сайте. Чтобы подключить нужно создать (или привязать с сайта) поддомен для екбшной версии. 
Также стоит учесть что у сбера теперь новые стандарты сертификации страниц.https://securepayments.sberbank.ru/wiki/doku.php/certificates:start
3. По поводу расписания режима принятия заказов екб:  
Нужно учитывать что сдвиг от текущего времени для заказов по времени должен быть +1 час. То есть допустим если сейчас 12:04, то заказ на доставку можно принять только начиная с 13:15 (округляем в большую сторону для запаса). Для пн-чт начало принятия заказов по времени с 12:00, крайнее время 23:00. Пт с 12:00 и без остановки до Вс 23:00.
   4. Нужно реализовать такие же правила у самовывоза с выбором точек по адресам:
Малышева, 44
8 Марта, 46
пр. Космонавтов, 108 